Downloaded @ subs4free.club
Μετάφραση, επιμέλεια: g_poli
Έλα, Ντραξ, χόρεψε.
Μόνο οι ηλίθιοι χορεύουν.
Σου είπα χίλιες φορές να μην πιάνεις
το Zune μου, βρωμορακούν!
Κι εγώ σου είπα χίλιες φορές
ότι δεν είμαι ρακούν.
Πάλι;
Σ' αγαπώ, Γκαμόρα.
ΠΟΥΘΕΝΑ
ΑΡΧΗΓΕΙΟ ΦΥΛΑΚΩΝ ΤΟΥ ΓΑΛΑΞΙΑ
- Τι θα κάνεις με τον Κουίλ;
- Εγώ; Γιατί όχι εσύ;
Έχω συναισθηματικά θέματα.
- Τι να κάνω;
- Γιατί είσαι στο ταβάνι;
Θέλω να δω αν αυτές οι μπότες
βαρύτητας δουλεύουν.
Αρχίσαμε.
Συγγνώμη.
Θεέ μου, Κράγκλιν.
- Δε θα μάθεις ποτέ.
- Εσύ μπορείς καλύτερα;
Ναι.
Η τηλεκίνηση κλέβει!
Είναι μια ηλίθια πέτρα!
Αυτό το κάνω με το δάχτυλο!
Είσαι κακός σκύλος.
Μη μου το λες αυτό.
Παρ' το πίσω.
Δεν είναι ωραίο!
Νέμπιουλα, άκουσες;
Είπε ότι είμαι κακός σκύλος
και δεν το παίρνει πίσω!
- Δε με νοιάζει, Κόσμο.
- Είναι καλά ο Πίτερ;
- Δεν ξέρω.
- Τι θα κάνεις;
Εγώ; Δικός σου αδερφός είναι.
Δεν έχει σημασία.
Δε μ' ακούει.
Είναι μέσα στη μιζέρια
από τότε που πέθανε η Γκαμόρα.
Δεν πέθανε.
Απλώς δε θυμάται τίποτα
απ' τα τελευταία χρόνια.
Κανείς δε μου λέει τίποτα.
Μάντις, γιατί δεν τον αγγίζεις
να τον κάνεις χαρούμενο;
- Είμαι ο Γκρουτ.
- Αηδία!
Όχι έτσι. Να τον αγγίξει
με τις δυνάμεις της.
Είναι λάθος να χειραγωγείς
τα συναισθήματα φίλων.
Μια φορά μ' έκανες να ερωτευτώ
την κάλτσα μου.
Αυτό είχε πλάκα.
Ώρα να τον αγγίξει ένας μας
κάπως αλλιώς.
- Να τραβήξουμε κλήρο.
- Κανείς δεν εννοούσε αυτό, Ντραξ.
Τι διάολο;
Πού πήγες, σκίουρε;
Στο έδαφος!
Ποιος είναι αυτός ο μανιακός;
Ένας υπερκόπανος με χέρια
που βγάζουν ακτίνες! Που να ξέρω;
- Ποιος μου το πέταξε αυτό;
- Σκάσε!
Μωρό.
Διάλεξε κάποιον στα μέτρα σου.
Πίτερ!
Χρειαζόμαστε θεραπευτικά υλικά!
- Νέμπιουλα!
- Παράτα με!
- Αυτό πόνεσε.
- Τι κρίμα.
Όχι!
Απλώς του έβαλα
τη θεραπευτική συσκευή!
Βγάλ' τη! Τώρα!
Γαμώτο.
- Πρέπει να τον πάμε στο ιατρείο.
- Καταστράφηκε. Έχει στο σκάφος!
Είσαι καλά για την ώρα.
Ράψτε τον και βάλτε τον με
τους υπόλοιπους της Παρτίδας 89.
Μη φοβάσαι.
Είσαι μαζί μας τώρα.
Ποιος είναι ο καινούριος;
Τι είδους πλάσμα είσαι;
Σαν να φοράς μάσκα
στο πρόσωπο.
Μάσκα, μάτια, πρόσωπο, στόμα.
Λέει λέξεις;
Μη ανησυχείς, φίλε.
Μην τους αφήσεις
να σε τρομάξουν.
Πονάει.
Ησύχασε.
Θα γίνεις καλά.
- Διακόπτης ασφαλείας;
- Συσκευή.
Θα τον σκοτώσει, αν κάποιος
πάει να σκαλίσει μέσα του.
- Ή αν του βάλεις θεραπευτική συσκευή.
- Γιατί έχει τέτοιο πράμα ο Ρόκετ;
Προφανώς κάποιος τον θεωρεί
δική του τεχνολογία...
και έστειλε αυτόν τον παλαβό
να τον πιάσει.
Δηλαδή, θα πεθάνει
αν τον χειρουργήσουμε;
- Αν δεν το κάνουμε, θα πεθάνει.
- Θα υπάρχει τρόπος να το παρακάμψουμε.
Έχει έναν κωδικό που παρακάμπτει
τον διακόπτη ασφαλείας.
- Ξέρουμε από πού ήρθε ο Ρόκετ;
- Δε μιλάει ποτέ γι' αυτό.
Πολλά συστήματά του δημιουργήθηκαν
από μια εταιρεία ονόματι OrgoCorp.
Και έχουν όλα έναν κωδικό.
89P13.
Του μένουν το πολύ 48 ώρες.
- Πού πας;
- Η OrgoCorp θα έχει αρχεία.
Ίσως έχουν τρόπο να το παρακάμψουμε
και να σώσουμε τον Ρόκετ.
- Δε θα μας το πουν έτσι απλά.
- Γι' αυτό θα μπουκάρουμε.
Και θα σκοτώσουμε όσους
μπλέξουν στα πόδια μας!
- Κανέναν δε θα σκοτώσουμε.
- Λίγους μόνο.
- Κανέναν.
- Έναν ηλίθιο που κανείς δεν αγαπά.
Τώρα το κάνεις θλιβερό.
Κράγκλιν, Κόσμο, έχετε το νου σας
μέχρι να γυρίσουμε.
- Το πολύ σε δυο μέρες.
- Μάλιστα.
- Πάρε πίσω ότι είμαι κακός σκύλος.
- Όχι.
Ξέρω ότι δεν το εννοείς πραγματικά.
- Θα το πάρεις πίσω;
- Όχι.
Έχω τις συντεταγμένες
της OrgoCorp.
Έχω έναν γνωστό εκεί κοντά.
Ίσως μας βοηθήσει να μπούμε.
Κάλεσέ τον.
Πάμε να σώσουμε τον φίλο μας.
Πόσο χαίρομαι που έχω φίλους.
ΕΡΓΑΣΤΗΡΙΑ ΑΡΕΤΕ
ΑΝΤΙ-ΓΗ
Μωρό μου!
Πονάει.
- Το πήρες;
- Δεν το πήρε, κύριε.
Σας προειδοποίησα,
Υψηλέ Εξελικτικέ.
Οι Φύλακες είναι πιο ισχυροί
απ' ότι νομίζετε.
Ή απλώς υπερεκτίμησες
την αξία σου, πρωθιέρεια.
Σίγουρα κάποιο ελάττωμα
στο σχεδιασμό σου.
Σας δημιούργησα όλους
απλώς ως αισθητικό πείραμα.
Όμορφοι χαζοβιόληδες.
Αλλά ο εγωισμός σας
ξεπέρασε τα όρια.
’νοιξε το στόμα.
Κι αυτός εδώ θα ήταν
ο Νεκρομάντης.
Το επιστέγασμα του είδους.
Έβγαλες νωρίς τον ’νταμ
απ' το κουκούλι, άρχοντά μου.
- Είναι ακόμα παιδί.
- Κάτι δεν πάει καλά, έτσι κι αλλιώς.
Ναι, κάτι δεν πάει καλά με μένα.
Με μαχαίρωσαν, φανταστικέ φαλλέ...
Μην τον παρεξηγείς. Θα κάνουμε
ό,τι θες, άρχοντά μου.
Ήξερες την ύπαρξη του 89P13
εδώ και χρόνια και δε μου το είπες.
Κι αυτό δεν το θέλω!
Συγγνώμη, άρχοντά μου.
Βρες το 89P13 και φερ' το μου.
Αλλιώς, θα καταστρέψω
τον πολιτισμό σας...
όπως έχω δικαίωμα
ως δημιουργός σας!
Κατάλαβες;
Μάλιστα, αφέντη.
Αντίο τώρα.
Πώς επέζησε το 89P13
τόσα χρόνια, Τιλ;
- Πάντα ήταν έξυπνο, αφέντη.
- Γι' αυτό ακριβώς το θέλω τώρα.
- Φυσικά.
- Έχει μυαλό.
Αυτός είναι ο μόνος λόγος, αφέντη.
Εμπιστεύεστε τους Σόβεριν
ότι θα το βρουν;
Είναι απλώς ενισχύσεις.
Νομίζω ξέρω που πάνε.
ΟΡΓΚΟΣΚΟΠ
ΑΡΧΗΓΕΙΟ ORGOCORP
Είναι βιολογικό.
Αντί να είναι χτισμένο,
δημιουργήθηκε από ζωντανή ύλη.
Περιβάλλεται από τρεις
αδιαπέραστες ασπίδες πλάσματος.
Δεν θα μπούμε εύκολα
σ' αυτό το μέρος, Σταρ-Λορντ.
Δε με νοιάζει η ευκολία. Ήμουν
επαγγελματίας κλέφτης, το ξέχασες;
Θα μπλοκάρω τα σήματα ένα-ένα.
Με λέει Σταρ-Λορντ
όταν είναι θυμωμένη μαζί μου.
Πάντα είναι θυμωμένη. Με όλους.
Λέει ότι ήμουν μεθυσμένος.
Έχει δίκιο.
Αν δεν ήμουν πιωμένος...
- ίσως ο Ρόκετ... Συγγνώμη.
- Ησύχασε.
- Είναι ο καλύτερος φίλος σου.
- Ο δεύτερος καλύτερος.
Όλοι γύρω μου πεθαίνουν.
Η μητέρα μου, ο Γιόντου...
- η Γκαμόρα...
- Η Γκαμόρα δεν πέθανε.
Για μας πέθανε.
Θες ξηρούς καρπούς;
Ευχαριστώ.
Πρώτη ασπίδα, έτοιμη.
Τρία, δύο...
ένα.
- Πίτερ.
- Τι;
Είχες οικογένεια στη Γη.
Γιατί δεν ήθελες να πας να τους δεις;
Είσαι αδερφή μου.
Δε χρειάζομαι άλλη οικογένεια.
Εξάλλου, μόνο τον παππού μου έχω.
Πολύ σκληρός τύπος.
- Κι όμως, δε νομίζεις ότι αυτός...
- Τι;
Σε απήγαγαν Ράβαντζερς την ίδια μέρα
που έχασε την κόρη του.
Ναι, αναστατώθηκε.
Πέθανε η μητέρα μου,
έβαλε τις φωνές και μ' έδιωξε.
Ίσως ήθελε να σε προστατεύσει.
Τι λες τώρα; Εγώ λέω γι' αυτούς
που έχασα κι εσύ μου λες τέτοια;
- Δεύτερη ασπίδα, έτοιμη.
- Τρία, δύο, ένα.
Δεν πήγες ποτέ να δεις
αν είναι καλά.
Ίσως ζει ακόμα.
Ο παππούς μου;
Θα είναι 90 χρονών τώρα.
- Μπορεί να ζει ακόμη.
- Στη Γη πεθαίνουν στα 50.
- Πεθαίνουν στα 50;
- Δεν ξέρω. Κάτι τέτοιο.
- Ποιο το νόημα να γεννιούνται, τότε;
- Ακριβώς!
Εσύ θα πεθάνεις;
Εγώ δεν είμαι 50!
Το θέμα είναι ότι
δε μιλούσα γι' αυτά.
- Τρίτη ασπίδα, έτοιμη.
- Τρία, δύο, ένα.
Δεν έχουν να κάνουν όλα
με ό,τι συζητάς.
Είσαι θυμωμένος επειδή
όσοι αγαπούσες σε παράτησαν.
Αλλά κι εσύ παράτησες κάποιον.
Μπορεί να ήθελα κι εγώ
ξηρούς καρπούς!
Πολύ αργά. Τελείωσαν.
Γιατί δεν περάσαμε;
Περάσαμε. Δε φταίει η ασπίδα.
Γαμώτο.
Ράβαντζερς.
Παιδιά, θα σας την πέσουν
οι Ηνωμένοι Ράβαντζερς.
Αν παραδοθείτε και παραδώσετε
οτιδήποτε πολύτιμο, θα ζήσετε.
Αλλιώς, θα πεθάνετε.
Από σας εξαρτάται.
Όχι, Ντραξ!
Παιδιά, εγώ είμαι, ο Πίτερ Κουίλ!
- Είμαι δικός σας!
- Σταθείτε!
- Έχουμε ραντεβού.
- Με ποιον;
- Με τη Γκαμόρα.
- Με τη Γκαμόρα. Τι έκανε λέει;
- Νωρίς ήρθες.
- Τι είναι αυτά;
- Στολές OrgoCorp.
Φορέστε τις για να κυκλοφορείτε
χωρίς να τραβήξετε την προσοχή.
Δε μ' αρέσει το χρώμα.
Τι είπες;
Δεν πάει με τα μάτια μου.
Φόρα τη!
Νέμπιουλα, γιατί δε μου είπες
ότι επικοινώνησες με τη Γκαμόρα;
Γιατί δεν ήθελα να φρικάρεις.
- Πώς να φρικάρω;
- Έτσι.
’σε με να μπω μέσα.
Γκαμόρα, ευχαριστούμε
για τη βοήθεια.
Δεν το κάνω απ' την
καλή μου την καρδιά.
Το κάνω για τις 100.000 μονάδες
που μου υποσχέθηκε η αδερφή μου.
Δηλαδή, είσαι Ράβαντζερ τώρα;
- Φόρα τη στολή.
- Δε σε φαντάστηκα ποτέ Ράβαντζερ.
Εσύ ποιος είπαμε ότι είσαι;
Ο OrgoCorp έχει στην κατοχή της...
κάποια απ' τα πιο εξελιγμένα
κυβερνογενετικά πρωτόκολλα του γαλαξία.
Και φρουρούνται ισχυρά
από θανατηφόρους φύλακες.
Ξέρω ότι δεν έχετε νόμιμη
άδεια προσέγγισης.
Και πρέπει να μπείτε μέσα μόνοι σας.
Μόλις μπείτε, η Γκαμόρα
θα σας πάει στα αρχεία.
Και ίσως βρείτε τον κωδικό να παρα-
κάμψετε τον διακόπτη ασφαλείας.
Και να σώσετε τον σκαντζόχοιρο.
Αν μπλέξετε, όμως...
δεν θα μπορέσουμε
να σας γλυτώσουμε.
Ναι.
Φυσικά, αλλά...
Η λειτουργία του έχει εκτοξευτεί.
Σωστά, P13. Πολύ καλά.
Αυτός είναι ο νέος κόσμος.
Η Αντι-Γη.
Εκεί πάνε τα πειράματα
όταν είναι έτοιμα.
- Είναι γαλάζιο.
- Αυτό είναι ο ουρανός.
Ουρανός.
- Πύραυλος.
- Ναι.
Τι ακούγεται;
Είναι μουσική.
- Μας αρέσει;
- Ναι.
Αυτή η εγγραφή είναι
πάνω από 5.000 ετών.
Που σημαίνει:
"Μην είσαι όπως είσαι,
αλλά όπως πρέπει να είσαι."
Έχουμε ιερό καθήκον...
να πάρουμε την κακοφωνία
γύρω μας...
και να τη μετατρέψουμε
σε τραγούδι.
Να πάρουμε μια ατελή μάζα
βιολογικής ύλης όπως εσύ...
και να μη μεταμορφώσουμε
σε κάτι τέλειο.
Και ήδη είμαστε στα μισά, σωστά;
Έλα μαζί μου, P13.
Θέλω να σου δείξω κάτι.
Έχουμε μια και μόνο αποστολή.
Να δημιουργήσουμε το τέλειο είδος...
και την τέλεια κοινωνία.
Εσύ, P13...
είσαι μέρος της Παρτίδας 89.
Αλλά εδώ, στην Παρτίδα 90...
έχω αναπτύξει μια διαδικασία
με την οποία μπορώ να υποβάλλω...
οποιονδήποτε οργανισμό
σε εκατομμύρια χρόνια...
προγραμματισμένων
εξελικτικών αλλαγών...
σε μια στιγμή.
Βλέπεις τώρα;
Αυτό είναι το πρόβλημα.
Για κάποιο λόγο
αυτά τα πειραματόζωα...
υπερπαράγουν την πρωτεΐνη λιγοβήτα
μικροσαμίνα στον οργανισμό τους.
- Κάνοντάς τα να είναι...
- Βίαια. Δε μας αρέσει.
Μια ουτοπία δε μπορεί ν' αφήνει τους
κατοίκους της να αλληλοσκοτώνονται.
Δεν μπουρεί.
- Μπορεί.
Τιλ.
Είναι προγραμματισμένα
να είναι ειρηνικά, όπως εσύ.
Αλλά για κάποιο λόγο,
δεν πετυχαίνει.
- Χεπτονικά φίλτρα.
- Τι;
Καταπιέζουν τα
γλυκοζυωμένα άλατα.
Και μετά...
δημιουργούν υπολειμματική
παραμόρφωση.
Και μετά φτιάχνουν...
- Πώς το λένε;
- Πρωτεΐνη λιγοβήτα μικροσαμίνα.
Αυτό. Και έχουμε
αγριεμένες χελώνες.
Εκεί. Ο θάλαμος αποσυμπίεσης.
Στοχεύστε.
Πάμε.
Ενεργοποιήστε τις μπότες βαρύτητας.
Νέμπιουλα, ξεκίνα.
- Αλήθεια δε θυμάσαι τίποτα;
- Σαν τι;
- Για μας.
- Όχι.
- Ήμασταν...
- Τίποτα δεν ήμασταν.
- Εσύ κι εγώ...
- Ήταν μια εναλλακτική μελλοντική εκδοχή μου.
Δεν ήμουν εγώ.
Αγαπιόμασταν.
Δε νομίζω.
Ξέρω ότι δε θυμάσαι τίποτα...
αλλά ήσουν τα πάντα για μένα.
Και μου λείπεις.
Πολύ.
Ίσως...
Ίσως αν αφήσεις ελεύθερο
τον εαυτό σου...
- υπάρχει πιθανότητα...
- Δε νομίζω, Κουίν.
- Κουίλ.
- Δε νομίζω.
- Αυτό που θέλω να πω...
Πίτερ, ξέρεις ότι είσαι
σε ανοιχτή γραμμή, ε;
- Τι;
- Ακούμε ό,τι λες.
Και είναι οδυνηρό.
- Και μου το λες τώρα;
- Νομίζαμε ότι θα σταματούσε.
- Αφού το γύρισα σε προσωπικό.
- Τι χρώμα κουμπί πάτησες;
- Το μπλε! Για τη μπλε στολή.
- Όχι!
- Το μπλε είναι η ανοιχτή επικοινωνία.
- Το πορτοκαλί είναι για τη μπλε.
- Τι;
- Το μαύρο είναι για την πορτοκαλί...
το κίτρινο για την πράσινη,
το πράσινο για την κόκκινη...
- και το κόκκινο για την κίτρινη.
- Όχι, το κίτρινο είναι για την κίτρινη...
το πράσινο για την κόκκινη
και το κόκκινο για την πράσινη.
- Δε νομίζω.
- Δοκίμασε.
Γεια!
- Δίκιο έχεις.
- Που να τα ξέρω όλα αυτά;
- Είναι αυτονόητα.
- Δεν πάμε να σώσουμε τον φίλο μας;
Ετοιμάσου ν' αλλάξεις την ασπίδα.
- Παιδιά;
- Αυτό θα πει σκάφος.
Η επιτάχυνση σου τσακίζει
τη σπονδυλική στήλη.
Έχει τον νέο πυρήνα σύντηξης.
Με πιάνετε;
- Ναι.
- Απ' το μυαλό μου το έβγαλα.
Νόμιζα ότι είπες κάτι άλλο.
Αφέντη Κάρτζα.
- Δε νόμιζες αυτό.
- Αυτό νόμιζα.
Αφέντη Κάρτζα, φαίνεται να υπάρχει
ένα ρήγμα στη λευκή πτέρυγα.
- Καμιά μικροβλάβη;
- Ίσως.
Μπαίνω στο μάτι
μήπως το εντοπίσω.
Έχουμε μια ανωμαλία
στο θάλαμο αποσυμπίεσης.
- Καλύτερα να το ελέγξεις.
- Έγινε.
Γρήγορα.
Που θα τα βάλουμε αυτά;
Κρύψτε τα εδώ μέσα
μέχρι να φύγουμε.
Γρήγορα!
Τι διάολο ήταν αυτό, παιδιά;
- Πλάκα μου κάνετε;
- Τι;
Ένα ουδέτερο κουάρκ
χτύπησε τον δορυφόρο.
’νοιξε τρύπα στον τοίχο
κι εσείς οι έξυπνοι...
ανοίξατε την πόρτα χωρίς να τηρείτε
τη διαδικασία ασφαλείας;
Ποια διαδικασία, φίλε;
Μήπως να σας διαβάσουμε
και το εγχειρίδιο, φίλε;
Θα μας σκοτώνατε όλους!
Ακριβώς, ηλίθιοι!
Θύμωσα κι εγώ.
Δε βλέπετε τις αυθεντικές
στολές μηχανικού που φοράμε;
Που ταιριάζουν με κάποια χρώματα
δέρματος περισσότερο από άλλες;
Συγχωρέστε τον. Είναι ανηψιός
του αφεντικού και είναι λίγο...
Ναι, έχω κι εγώ έναν τέτοιο.
Αυτόν, όμως, τον λατρεύω.
Είμαι περήφανος.
Είσαι καταπληκτικός.
Με κάνεις περήφανο.
Αυτός, όμως...
Ό,τι κι αν κάνει, με τρελαίνει.
- Νόμιζα ότι είπες κάτι άλλο.
- Σκάσε!
Θα τον στραγγαλίσω.
Θα πάω φυλακή για φόνο.
- Πώς ήρθατε τόσο γρήγορα;
- Ήρθαμε πριν καεί εντελώς, ευτυχώς.
Ευτυχώς που ήσασταν εδώ.
Πάμε, παιδιά.
Όλα εντάξει εδώ.
Οι στολές μας!
Τις έριξες στον κάδο
απορριμμάτων.
Αδειάζει τα σκουπίδια στο διάστημα
μόλις κλείσει η πόρτα.
Ας μου το έλεγες
πριν τρία λεπτά!
Γαμώτο, Μάντις!
Γιατί δε σκέφτεσαι καθόλου;
Παριστάνουμε τους
θυμωμένους πάλι;
- Μάντις, είσαι μαλακισμένη!
- Παιδιά, συγκεντρωθείτε λίγο.
Θα βρούμε τρόπο να φύγουμε.
Τώρα πρέπει να σώσουμε τον Ρόκετ.
Η Νέμπιουλα, ο Κουίν κι εγώ
θα πάμε να πάρουμε τον κωδικό.
Η ακρίδα και ο μπούφος να πάνε
στο κοσμοδρόμιο με το ασανσέρ...
για να προσγειωθεί το δέντρο
και να μας πάρει.
- Συγγνώμη.
- Δεν πειράζει.
Πηγαίνετε.
Τι φταίω εγώ αν δεν ξέρω κάτι,
αφού κανείς δε μ' ενημερώνει;
- Δεν ήθελα καν να 'ρθω εδώ.
- Θέλω να δω τις...
Είσαι σφοδρά ερωτευμένος
μ' αυτόν.
Όχι...
- Πώς είσαι σήμερα;
- Καλά.
Πώς σε λένε, είπαμε;
Ντραξ ο Καταστροφέας.
Υπέροχο όνομα.
Θα σας ανοίξω την πόρτα.
- Εδώ θα είμαι όταν γυρίσεις.
- Καλά.
Κάθε φορά τα ίδια.
Με λένε Μπλέτελσνορτ!
Καλωσήρθατε στο αρχηγείο
της OrgoCorp.
Για πάνω από 300 χρόνια,
η OrgoCorp παράγει...
κυβερνητικά εμφυτεύματα και γενετικές
αναβαθμίσεις σε όλο το σύμπαν.
Υπό το άγρυπνο βλέμμα
του Υψηλού Εξελικτικού.
Αυτοί οι δυο δεν ταιριάζουν στην περι-
γραφή της σημερινής προειδοποίησης;
Προς όλους τους φρουρούς.
Αυτή πρέπει να έχει πρόσβαση
στα αρχεία.
Αν ο κωδικός είναι εδώ,
μπορεί να μας τον δώσει.
- Ωραία. Θα το χειριστώ εγώ.
- Πως;
Με τη γοητεία μου.
Χαίρομαι που θα το ξαναδείς
για πρώτη φορά.
Γεια σου, Γιούρα.
- Ούρα.
- Γεια.
- Με λένε Πάτρικ Σουέιζι.
Σ' έχω βάλει στο μάτι
καιρό τώρα.
Και ο τρόπος που χαμογελάς
όταν νομίζεις ότι δε σε βλέπει κανείς...
κάνει την κάθε μου μέρα
ακόμη ομορφότερη.
Χρειαζόμαστε το χέρι σου και από σένα
εξαρτάται αν θα είναι πάνω στο σώμα σου...
- ή όχι!
- Τι κάνεις;
- Δε θα το έχαφτε.
- Με γουστάρει!
- Βασικά, είσαι κόπανος.
- Έλα τώρα!
- Θέλουμε ένα αρχείο.
- Τι αρχείο;
- 89P13. Σου λέει κάτι;
- Όχι.
- Τότε, μας είσαι άχρηστη.
- Περίμενε!
Μοιάζει με κωδικό είδους.
Δείξε μας!
Η έρευνα μας στηρίζει τον αλτρουϊστικό
στόχο του Υψηλού Εξελικτικού...
να δημιουργήσει μια
ουτοπική κοινωνία.
Αυτό πρέπει να είναι
το κοσμοδρόμιο.
Τι είναι αυτά;
Είδη που δημιουργήθηκαν με τα χρόνια
από τεχνολογία της OrgoCorp.
Κάθε είδος που έφτιαξε η OrgoCorp
έχει το δικό του αρχείο.
Χίλια συγγνώμη.
Συνήθως, δεν κάνουμε τέτοια.
Κάνε μας τη χάρη!
Κόψε τις καλοσύνες!
Η άλλη Γκαμόρα δε θα το έκανε αυτό.
Είχες άλλα ιδανικά, να βοηθάς κόσμο.
Γι' αυτό παράτησες τον Θάνος
και σχημάτισες στους Φύλακες.
Δε σχημάτισα τους Φύλακες
ούτε παράτησα τον Θάνος.
Όποια κι αν ήταν αυτή
που αγαπούσες...
δεν ήμουν εγώ.
- Πιο πιθανό να ήταν αυτή.
- Αυτή;
- Αυτό είναι γελοίο.
- Μη με ανακατεύεις εμένα.
- Κόφ' το!
- Τι;
Μη με κοιτάς σαν χαμένο κουτάβι...
- που ψάχνει μέρος να κουρνιάσει!
- Δεν είπα τίποτα.
Απλώς δεν είχα προσέξει
πόσο μαύρα είναι τα μάτια σου.
Τα αντικατέστησε ο πατέρας μου...
- ως μέθοδο βασανισμού.
- Ωραίο σετ διάλεξε.
Ορίστε.
Αυτό είναι το αρχείο του 89P13.
Ψηλά το κεφάλι!
Όχι.
Προχώρα.
Σταματήστε!
- Ντραξ, πρέπει να τρέξουμε.
- Ή να παλέψουμε.
- Να τρέξουμε.
- Να παλέψουμε.
- Να τρέξουμε!
- Να παλέψουμε!
Πιάστε τους!
Τι θα κάνουμε;
- Έχω σχέδιο.
- Ποιο;
Ελάτε μαζί μου!
Κατεβάστε τα όπλα, αλλιώς
της τινάζω τα μυαλά στον αέρα!
Αυτό είναι το σχέδιο;
- Είσαι γάτα.
- Νιάου!
Θες να χορέψεις.
Βίαιη οργή.
Κατεβάστε τα όπλα!
Σκότωσε αυτόν που μοιάζει με καρότο
να δουν ότι δεν αστειευόμαστε.
Αυτή η Γκαμόρα
είναι πολύ κακιασμένη!
Πάντα έτσι ήταν
και έλεγαν εμένα κακή.
Δε θα σκοτώσουμε κανέναν! Πίσω!
Γκρουτ, φέρε το σκάφος εδώ. Τώρα!
- Λυπάμαι γι' αυτό, Ούρα.
- Κάνε μας τη χάρη!
Ήρθαμε να σώσουμε έναν φίλο μας.
Αυτό είναι όλο.
Την πληρώσαμε να βοηθήσει
να μπούμε και να βγούμε.
Θα περίμενες ότι θα το έκανε με τρόπο
ώστε κανείς να μην πάρει χαμπάρι.
Αλλά όχι, αυτή εννοεί
να σκοτώνει κόσμο.
- Να απειλεί ανθρώπους.
- Σκάσε!
Θα αναρωτιέσαι,
γιατί την εμπιστεύομαι.
Καλή ερώτηση.
Η απάντηση είναι ότι
ήμασταν ερωτευμένοι.
Είχαμε σχέση, αλλά δεν το θυμάται
επειδή δεν ήταν αυτή.
Ο πατέρας της την έριξε
από έναν γκρεμό και σκοτώθηκε.
Μετά έχασα την ψυχραιμία μου
και κατέστρεψα το μισό σύμπαν.
Και μετά ξαναγύρισε.
Απ' το παρελθόν. Ορίστε.
Όσοι άλλοι πέθαναν,
παρέμειναν νεκροί, αλλά όχι αυτή.
Γιατί; Εξαιτίας του
μαγικού γκρεμού; Δεν ξέρω.
Δεν είμαι ειδικός στις
Λίθους της Αιωνιότητας.
Ένας βλάκας γήινος είμαι
που ερωτεύτηκε κάποια.
Αυτή πέθανε και ξαναγύρισε
εντελώς μαλακισμένη.
Παρέλειψες σημαντικές
πληροφορίες, αλλά...
πάνω-κάτω έτσι είναι.
- Πήγαινε στην αίθουσα ασφαλείας!
- Εντάξει!
Όλοι κάτω, αλλιώς σας την άναψα!
Θα σταματήσεις
να το κάνεις αυτό;
Τρέχα.
Ντραξ!
Πέσε κάτω και να βλέπω
τα χέρια σου.
Ούρα, άκουσέ με, σε παρακαλώ.
Πρέπει να φύγουμε μ' αυτό,
για να σώσω τη ζωή του φίλου μου.
Σύνδεσέ με στο σύστημα
των φρουρών.
Είναι καλοί, όπως εσύ.
Είμαι βέβαιος.
- Αν μπορέσω να τους μιλήσω...
- Είναι πιστοί της εταιρείας, ηλίθιε.
- Δε θα σ' ακούσουν.
- Θα τους μιλήσω από καρδιάς!
Ούρα, σε παρακαλώ.
Βγείτε έξω τώρα!
Γαμώτο!
Σταματήστε!
Συνδέθηκα.
- Πες τους τι θες.
- Δεν είμαι και τόσο ηλίθιος.
Ήθελα μόνο να μπω στο σύστημα.
Προχώρα.
Στο είπα ότι με γουστάρει.
Είμαι ο Γκρουτ;
Ναι, ωραίο ήταν αυτό.
Είναι ουρανός;
Όχι.
Αυτό δεν είναι ουρανός.
Είναι ταβάνι.
Ο αφέντης δημιουργεί
έναν νέο κόσμο για όλους.
Και όταν φτάσουμε εκεί...
θα έχει ουρανό...
και θα είναι πανέμορφα.
Για πάντα.
Σκεφτόμουν.
- Τι πράγμα;
- Τίποτα ιδιαίτερο.
Αλλά αφού είστε οι πιο
κοντινοί φίλοι μου...
και οι μοναδικοί φίλοι μου...
ίσως σας ενδιέφερε να ξέρετε
ότι σκεφτόμουν.
Ωραίο αυτό.
Κι εγώ σκεφτόμουν.
Για κάτι πιο μοναδικό.
Όταν ο αφέντης μάς πάει
στον νέο κόσμο...
θα χρειαστούμε ονόματα.
Το 89Q12 δεν το λες και όνομα.
Οπότε, θέλω να με λένε...
Λάιλα.
Ωραίο όνομα, Λάιλα.
Ευχαριστώ.
Εμένα θα με λένε Τιφς.
Γιατί παρόλο που έχουμε όλοι...
τα δικά μου είναι
τα πιο περίφημα.
Τιφς.
- Λάιλα.
- Τιφς.
Εμένα θα με λένε Φλορ
γιατί ξαπλώνω στο πάτωμα.
Ξαπλώνεις στο πάτωμα
και θα σε λένε Φλορ;
Ναι.
Φλορ.
Εσύ, φίλε;
Μια μέρα θα φτιάξω φοβερές
μηχανές που θα πετάνε.
Και θα πετάξω μαζί
με τους φίλους μου...
στον παντοτινό, όμορφο ουρανό.
Η Λάιλα, ο Τιφς, ο Φλορ...
κι εγώ.
Ο Ρόκετ.
Ρόκετ.
Είναι ωραίο να έχεις φίλους.
Ναι.
Κάνω την τομή εδώ.
Ήρεμα.
- Κράτα το ακίνητο.
- Δε μπορώ, κουνιέται συνέχεια!
Γιατί δεν μας τα είπε αυτά;
Είναι χειρότερο απ' αυτό
που έκανε ο Θάνος σε μένα.
Ο κωδικός;
Είναι εκεί;
Όχι, αλλά ένα αρχείο
αφαιρέθηκε σήμερα.
Το κατέβασαν και το διέγραψαν.
Ένα εκατομμύριο χαρακτήρες σε μήκος.
Τα στοιχεία δείχνουν ότι
ήταν αυτός εδώ.
Ο B2H6.
Τον είδα στα αρχεία σήμερα.
Είναι ένας απ' τους συμβούλους
του Υψηλού Εξελικτικού.
Του Υψηλού Εξελικτικού;
Του ιδρυτή της OrgoCorp;
Μέσω της OrgoCorp χρηματοδοτεί
τα παράνομα πειράματά του.
Έχει δημιουργήσει
ολόκληρες κοινωνίες.
- Ζερόνιαν, Αντι-Μεν, Σόβεριν.
- Σόβεριν;
Σε κάποια μέρη του σύμπαντος
τον θεωρούν Θεό.
- Είμαι ο Γκρουτ.
- Ναι.
Τι ναι; Ότι είναι ο Γκρουτ;
Είπε ότι αυτός ίσως κατέβασε τον κωδικό
στον υπολογιστή του εγκεφάλου του.
Αυτό μπορεί ν' αποθηκεύσει
τον κωδικό.
Αν τον βρούμε,
θα σώσουμε τον Ρόκετ.
Οι συντεταγμένες
του Υψηλού Εξελικτικού.
- Βαλ' τις στον πλοηγό.
- Ένα λεπτό.
Πλάκα μου κάνεις;
Θέλει τον ξεκοιλιασμένο ασβό.
Και θα του τον δώσεις στο πιάτο;
Είναι παγίδα.
Η παγίδα δεν είναι παγίδα
αν ξέρεις ότι θα σε παγιδεύσει.
- Είναι συμπλοκή.
- Η συμπλοκή είναι παγίδα...
αν συγκρούεσαι με κάποιον
χίλιες φορές πιο ισχυρό από σένα.
Ξέρεις ποιος είναι
ο Υψηλός Εξελικτικός;
Ναι, ένας μαλάκας που πετσόκοψε
τον καλύτερο φίλο μου.
- Δεύτερο καλύτερο.
- Είναι κάποιος που το σκέφτεσαι...
- πριν μπλέξεις μαζί του.
- Εμείς δε θα το σκεφτούμε.
Ξέρετε κάτι; Δε με νοιάζει!
Αφήστε με στους Ράβαντζερς
και κάντε ό,τι θέλετε.
- Δεν προλαβαίνουμε.
- Πηγαίνετε με στους δικούς μου τώρα!
Στους δικούς σου;
Οι Ράβαντζερς δεν είναι δικοί σου.
Εγώ είμαι Ράβαντζερ, όχι εσύ.
Ξέρω ότι πάντα έψαχνες
μια οικογένεια.
Αλλά η Γκαμόρα που αγάπησα
δεν τα βρήκε με εγκληματίες.
Τα βρήκε μαζί μας.
Με ανθρώπους που σε νοιάζονται.
Ξέρω ότι παραμένεις η ίδια.
Κάπου στο βάθος...
Τι φοβάσαι τόσο μέσα σου,
και πρέπει να είμαι κάτι για σένα;
Δε δίνω δεκάρα
για τη Γκαμόρα σου!
Η ζωή μ' έκανε αυτό που είμαι!
Έχω κάποιες αναβαθμίσεις χάρη
σ' αυτόν τον ξεκοιλιασμένο ασβό.
Δε θα ρισκάρουμε τη ζωή του
για να γίνει η δική σου πιο εύκολη.
- Είμαι οικογένεια.
- Το ίδιο κι αυτός.
’ντε πηδήξου.
’ντε πηδηχτείτε όλοι.
Τον βρήκα κοντά
στην πρώτη ασπίδα...
να κλέβει σκάφη εφοδιασμού.
Ευχαριστώ, κύριε.
Κι εγώ ευχαριστώ για τη
γενναιόδωρη συνεισφορά σου...
- στο συνταξιοδοτικό των φρουρών.
- Η συνεργάτης σου.
Μια Ζεν-Γόμπερι ονόματι Γκαμόρα.
- Πού είναι;
- Δε θα μου πάρεις λέξη!
Αυτό θα το δούμε.
’νταμ.
’νταμ!
- Ναι, μητέρα.
- Δείξ' του ότι δεν αστειευόμαστε.
Είπα να του δείξεις
ότι δεν αστειευόμαστε!
- Όχι να τον εξαϋλώσεις!
- Πώς αλλιώς να του το δείξω;
- Τώρα μας είναι άχρηστος!
- Να ρωτήσουμε τον φίλο του.
Ποιο φίλο του; Ζώο είναι!
Φαίνεται στενοχωρημένος.
Δε μ' αρέσει έτσι όπως
με κάνει να αισθάνομαι.
Ο φίλος σου είναι ηλίθιος.
Έχω κι εγώ έναν, σε καταλαβαίνω.
Φυλάκιο;
Εδώ Γκαμόρα, μ' ακούτε;
Φιτζ-Γκίμπονοκ, μ' ακούς;
Φυλάκιο, μ' ακούς;
Ναι, Γκαμόρα.
Χαιρετισμούς.
Μπορώ να σε βοηθήσω;
Ελάτε να με πάρετε.
Θα ανεβάσω τον σύνδεσμο τοποθεσίας
στο σκάφος στο οποίο είμαι.
Αυτό κανονίζεται, νομίζω.
Πρέπει να του πεις ακριβώς αυτά
που σου είπα να πεις.
- Γιατί δεν τα λες εσύ;
- Εμένα δε μ' ακούει κανείς.
Κουίλ.
Η ζωή είναι μια λίμνη.
Μια ζωή πήγαινες
απ' τη μια γυναίκα στην άλλη...
σαν να ήταν νούφαρα
πάνω στη λίμνη.
Ίσως αυτό που πρέπει
να κάνεις, Κουίλ...
είναι να μάθεις κολύμπι.
- Λογικό ακούστηκε αυτό.
- Ναι.
Εννοώ, η αναλογία.
Δεν ήξερα ότι ήσουν ικανός
για τέτοιες σκέψεις.
Ξέρω πολλές αναλογίες, Κουίλ.
Αναλογίες, μεταφορές κτλ.
Για παράδειγμα...
Το κεφάλι της Γκαμόρα
είναι σαν νούφαρο.
Επειδή είναι πράσινο.
Αναλογία.
- Επίσης, ηλίθιο και ασταθές.
- Ασταθές;
Επειδή το δέρμα της
είναι από φύλλο.
- Μεταφορά.
- Αλήθεια;
Χθες έκανα μια κουράδα
σε σχήμα ψαριού.
Μέχρι και ο κώλος μου μπορεί
να κάνει μια αναλογία.
- Τι συμβαίνει;
- Έχει υγρό στους πνεύμονες.
P13!
Ο αφέντης έκανε τη θεραπεία του, όταν
έγινε επανάσταση με την Παρτίδα 92.
- Καλύτερα να συνεχίσουμε αύριο.
- Όχι, δε θα συνεχίσουμε αύριο!
P13!
Εδώ είσαι.
Γεια σου.
Πώς ήξερες για τις πρωτεΐνες
μικροσαμίνα, P13;
Τι έγινε εκεί μέσα;
Γιατί; Πώς το ήξερες, P13;
- Το φιλτράρισμα ήταν λίγο.
- Στο υποτομικό, ναι, το φτιάξαμε.
Αλλά πώς το ήξερες;
Εγώ σ' έφτιαξα!
Πώς το ήξερες;
Γιατί πέτυχε.
Πέτυχε.
Η οργή τους χάθηκε.
Έχουμε τα ειρηνικά πλάσματα
που θέλαμε πάντα.
Έτοιμα να κατοικίσουν
τον νέο κόσμο.
Θα πάμε στον νέο κόσμο;
Θα "πάμε";
Κοίτα πως είσαι.
Σαν να σε συναρμολόγησαν
αδέξια παιδιά.
Πώς γίνεται να είσαι τέλειο είδος;
Είσαι απλώς ένα σύνολο λαθών
απ' τα οποία μαθαίνουμε...
για να μην τα ξανακάνουμε
σε πλάσματα που είναι σημαντικά.
Η Παρτίδα 89...
δεν προοριζόταν
για τον νέο κόσμο, P13.
Κατάλαβες τη σύνθετη λειτουργία...
του συστήματος
κυτταροπλασματικής διήθησης...
και δεν κατάλαβες αυτό;
Αυτό το μυαλό, όμως...
θέλω να το μελετήσω κι άλλο.
Ετοιμάστε τον για χειρουργείο
το πρωί.
Και οι υπόλοιποι
της Παρτίδας 89;
Εξοντώστε τους.
Πεθαίνει.
Χρειαζόμαστε τον κωδικό.
Δεν θ' αντέξει για πολύ.
Φτάσαμε.
ΑΝΤΙ-ΓΗ
Μοιάζει με την πατρίδα.
Είναι σαν αντίγραφο της Γης.
Δεν είναι λογικό.
Η ατμόσφαιρα είναι βιώσιμη.
Βαρύτητα Ζάνταρ -1
Γεια σας. Ερχόμαστε ειρηνικά.
Ήθελε απλώς να της
δώσει πίσω τη μπάλα.
Γκρουτ! Πλήρης ανάπτυξη!
- Όχι!
- Είμαι ο Γκρουτ!
Όχι. Δεν υπάρχει λόγος
να φοβάστε.
Κάτω, Γκρουτ!
Μη φοβάστε.
Δε θέλουμε να σας κάνουμε κακό.
Βλέπεις; Ορίστε.
Για το γόνατο σου.
Θέλουμε μόνο να σώσουμε
τον φίλο μας.
Δεν ανήκει εδώ.
Θα το εκπαιδεύσω με τον τρόπο
του Σόβεριν.
- Θα τον μάθω να μην το κάνει αυτό.
- Είναι βλασφημία και μόνο που είναι εδώ.
Σκότωσέ το τώρα.
Είμαι ο Νεκρομάντης, μαμά
και δε δέχομαι εντολές.
Η Γκαμόρα είναι εδώ.
’ρα, και ο σκίουρος.
Πρέπει να το πάμε στον Υψηλό
Εξελικτικό, πριν το πάνε οι δικοί του.
Ναι, ας κάτσουμε.
Ωραία.
- Είμαι ο Γκρουτ.
- Δεν είναι αγένεια. Γι' αυτό υπάρχει.
Ντραξ, σήκω πάνω! Ηλίθιε.
Ευχαριστούμε.
Ευχαριστούμε!
Ο φίλος μας...
πεθαίνει.
Αγαπάμε τον φίλο μας.
Αλλά πεθαίνει.
Αυτό δεν είναι πεθαίνω,
αλλά έχω πεθάνει ήδη.
- Θα νομίζουν ότι έχει πεθάνει.
- Θα νομίζουν ότι ήρθαμε για εκδίκηση.
Ντραξ, σήκω πάνω!
- Γι' αυτό υπάρχει.
- Όχι, Ντραξ!
Υπάρχει για να κάθεται
ο κόσμος δίπλα-δίπλα.
- Σήκωσε τα πόδια απ' τα μαξιλάρια!
- Σίγουρα έχει πολλαπλές χρήσεις.
Συγγνώμη. Ο φίλος μου
είναι χαζοβιόλης.
Έτσι έκανες και για το πεθαίνω.
- Πρέπει να τα κριτικάρεις όλα;
- Και γιατί είναι μακρόστενο;
- Ήταν άλλος ήχος.
- Δεν ήταν.
Πεθαίνω. Βλάκας. Ίδιο.
Παιδιά, μπορώ να συνεχίσω;
Να σώσουμε τον φίλο μας επιτέλους;
Ντραξ, σε βλέπω!
Ξέρω ότι δεν καταλαβαίνετε
τίποτα απ' όλα αυτά.
Θέλουμε τη βοήθειά σας...
για να βρούμε κάποιον.
Θα σας ζωγραφίσω
αυτόν που ψάχνουμε.
Βλέπεις αυτό στο κεφάλι της;
- Έχει κι αυτός ένα ίδιο.
- Θεσπέσιο.
Ορίστε.
Τον έχετε δει αυτόν;
Πολύ ωραίο.
Μου το δίνεις μετά να το
κρεμάσω στο σπίτι μου;
Ευχαριστώ.
Μότιο τον λένε;
Πολλοί Μότιο.
Εκεί; Στην πυραμίδα;
Δικό σου είναι τ' αμάξι
στο δρόμο;
Ντραξ, μείνε εδώ με τον Ρόκετ
και πρόσεχέ τον.
- Θέλω να 'ρθω.
- Όχι. Μάντις, πρόσεχε τον Ντραξ.
Γκρουτ, ξέρεις τι να κάνεις μ' αυτά.
- Πίεσε το.
- Τι;
- Πιέζω.
Πίεσε το κουμπί.
Πιέζεις την κλειδαρότρυπα.
- Ποια;
- Έχει ένα κουμπί κάτω απ' το χερούλι.
Πάτα το.
- Ωραία. Τι κάνω τώρα;
- ’νοιξε τη ρημάδα την πόρτα!
Ηλίθιος σχεδιασμός.
Και οι οδηγίες σου
ήταν πολύ ασαφείς!
Πάμε να πάρουμε τον κωδικό
να σώσουμε τον φίλο μας.
8 χρονών έφυγα απ' τη Γη.
Λες να ξέρω από αμάξια
περισσότερο από σένα;
- Δε βλέπω να προσφέρεσαι.
- Θες να οδηγήσω;
- Θα οδηγήσω.
- Όχι, μπορώ κι εγώ.
Πρέπει να είσαι
πολύ πιστό κατοικίδιο.
Για να θέλουν να κάνουν
όλα αυτά για σένα.
Αυτή είναι η τέλεια κοινωνία;
- Αφέντη...
- Τρέχει 2 ώρες χωρίς να ιδρώσει.
- Εκπληκτικό, αλλά...
- Αντέχουν με 30 θερμίδες τη μέρα...
μια ώρα ύπνο τη βδομάδα,
είναι πάντα χαρούμενα...
και ξαναγράφουν τον ανθρακονετρικό
κώδικα σε λιγότερο από δυο λεπτά.
Θα είναι έτοιμη όμως
για τη νέα αποικία;
Αφέντη, ήρθαν.
Εδώ είμαστε.
- Ήρθαμε να δούμε...
- Ο Υψηλός Εξελικτικός σας περιμένει.
Που σημαίνει ότι είναι παγίδα.
- Συμπλοκή είναι.
- Αυτή θα μείνει εδώ.
- Γιατί;
- Πρωτόκολλο ενάντια στα όπλα.
Το χέρι σου είναι όπλο.
- Εντάξει είναι.
- Πάμε.
Όλα θα πάνε καλά.
Προχώρα.
Είσαι καλά, Ρόκετ;
- Εγώ και Ρόκετ παίξουμε τώρα;
- Δε μπορώ τώρα, Φλορ.
- Τι κάνεις;
- Δε θα μας ελευθερώσουν.
Θα μας ελευθερώσουν, Ρόκετ.
Φεύγουμε για νέο κόσμο όπου να 'ναι.
- Δε μπορεί να είναι αλήθεια.
- Είναι.
Θα μας σκοτώσουν όλους το πρωί.
- Τι;
Αλλά θα το διορθώσω.
- Τι είναι αυτό;
- Ένα κλειδί.
Μ' αυτό θα βγούμε από 'δω.
Δεν ξέρω αν είναι σωστό, Ρόκετ.
Εγώ και Ρόκετ φύγουμε!
Ζήτω, φίλοι για πάντα!
Εκεί κάτω υπάρχουν σκάφη.
Αν καταφέρουμε να φτάσουμε
σε κάποιο, μπορώ να το πιλοτάρω.
Και θα φύγουμε
όλοι μαζί από 'δω.
Και οι τέσσερις,
όπως λέγαμε πάντα, εντάξει;
Εντάξει;
Γιούπι! Ρόκετ!
Ουρανός! Ουρανός!
Τα κατάφερες!
Χαίρομαι που είσαι φίλος μου...
Το φαντάστηκα ότι θα κάνεις
κάτι τέτοιο.
Πίσω στο κλουβί, P13.
Ουρανός.
Ρόκετ, Τιφς, Φλορ, φύγετε!
Το Q12 και το P13 βγήκαν
απ' τα κλουβιά τους.
Το Q12 εξουδετερώθηκε, αλλά...
το P13 είναι ακόμα έξω
και χρειάζομαι βοήθεια.
Ρόκετ, Τιφς, Φλορ, φύγετε!
Και μην κάνετε ζημιά
στον εγκέφαλο του.
Εντάξει, P13!
Κέρδισες τον διαγωνισμό κλάψας!
Πίσω στο κλουβί τώρα!
Ρόκετ, Τιφς, Φλορ, φύγετε!
Ρόκετ, σε παρακαλώ!
Εδώ, γρήγορα!
- Ξεφεύγει!
- Πιάστε τον!
- Τι κάνεις;
- Έχω κακό προαίσθημα.
- Ο Πίτερ είπε να μείνεις εδώ.
- Αυτό ήταν το λάθος του.
Έπρεπε να ξέρει ότι ποτέ
δεν κάνω ό,τι μου λένε.
Πρέπει να προστατέψουμε
τον Ρόκετ.
Ακριβώς.
Ανέβα. Θα γυρίσουμε στο σκάφος.
- Εκεί πέρα;
- Ναι.
Ντραξ! Σταμάτα τις βλακείες!
Εσύ! Ναι, εσύ.
Λογικά, ο κωδικός είναι σ' αυτό
το πράγμα στο κεφάλι σου.
Θα συνιστούσα να
μην είσαι επιθετικός.
Έχεις χρόνο για μένα τώρα;
Ο φίλος σου το εκμεταλλεύτηκε
μια φορά.
Πήρα το μάθημα μου.
Έστρεψα ένα μικρό μέρος
της ευφυΐας μου εναντίον μου.
Και τώρα, η ίδια η βαρύτητα
εξυπηρετεί το καπρίτσιο μου.
Γουόρ Πιγκ, τώρα.
Η Αντι-Γη θα σου φαίνεται οικεία.
- Αντι-Γη.
- Πήγα στον πλανήτη σου πριν πολλά χρόνια.
- Δεν είναι πλανήτης μου εδώ και καιρό.
- Οι άνθρωποί του είχαν...
θαυμάσιο πνεύμα.
Τέχνες, μουσική, λογοτεχνία...
ήταν απ' τα καλύτερα
του σύμπαντος.
Η Γη θα ήταν υπέροχο μέρος, αν δεν
είχε την άγνοια και τη μισαλλοδοξία.
Με ενέπνευσε να δημιουργήσω
την Αντι-Γη.
- Δε με νοιάζει.
- Όλα τα καλά και κανένα κακό.
Δε θέλω κήρυγμα από έναν ανισόρροπο
που δεν τον αγαπούσε η μάνα του...
να εκλογικεύει γιατί θέλει
να κατακτήσει το σύμπαν
Δε θέλω να κατακτήσω το σύμπαν.
Το τελειοποιώ.
’σε κάτω τον ασβό.
- Θέλω τον κωδικό.
- Τότε, φέρε μου το 89P13.
- Είμαι ο Γκρουτ.
- Είπε, "Ρούφα μου το..."
- Γιατί είσαι τόσο θυμωμένος;
- Γιατί ξέρω τι έκανες στο φίλο μας.
Ό,τι έκανα, το έκανα για
τη βελτίωση του σύμπαντος.
Σου 'χω νέα, Αϊνστάιν. Τα καλύτερα
σύμπαντα δεν έχουν χταπόδια...
να πουλάνε μεθαμφεταμίνη
σε κατσαριδοκέφαλους τύπους.
Δεν έχουν.
Γι' αυτό ακριβώς,
όπως έχω κάνει πολλές φορές...
θα τα ισοπεδώσω όλα...
- και θα τα φτιάξω απ' την αρχή.
- Τι;
Έπιασα το 89P13 και έρχομαι.
Πιάσαμε το πειραματόζωο.
Θεέ μου.
- Είμαι ο Γκρουτ;
- Σκότωσέ τους όλους.
Κάτσε.
Είπα, κάτσε.
Θες να σε παρατήσω εδώ
και να σε πετσοκόψει η μαμά;
- Κάτσε.
- Δουλεύουμε για το ίδιο αφεντικό.
Ναι, αλλά θέλω τα εύσημα
που θα σώσω τον πολιτισμό μου.
Γι' αυτό, σαν καλό
τρομακτικό πράγμα...
κάνε πίσω.
Μητέρα.
Μητέρα!
Μάντις, Ντραξ, ακούτε;
Μάντις, Ντραξ;
Φέρτε εδώ το σκάφος τώρα.
Δε γίνεται, γιατί...
- δεν είμαστε στο σκάφος.
- Και που διάολο είστε;
- Νέμπιουλα, ακούς;
- Γκαμόρα!
Απογειώσου τώρα! Πάρε τον
Ρόκετ και φύγε απ' τον πλανήτη!
Τι σκάφος είναι αυτό;
Πλάκα έχει. Πόσο ηλίθιος είσαι;
Ήταν ολοφάνερη παγίδα.
Δεν είναι παγίδα, είναι συμπλοκή.
Σκότωσέ τους όλους.
Τι κρατάς;
Χειροβομβίδα!
Είμαι ο Γκρουτ!
Όχι! Όχι!
Σε παρακαλώ, λυπήσου με!
Λυπήσου με.
Ευχαριστώ!
Βιάστηκες.
Πολύ πρωτότυπο σχέδιο απόδρασης.
Να πηδήξεις σ' έναν
πλανήτη που καταστρέφεται.
- Θα σκοτωθούμε και οι δυο!
- Όχι και οι δυο!
- Γιατί το κάνουμε αυτό;
- Ο Κουίλ και ο Γκρουτ είναι μέσα!
Πρέπει να τους βγάλουμε!
Γκρουτ.
Ενεργοποίησε τα φρένα!
- Το πηδάλιο κόλλησε!
- Τράβα πιο δυνατά!
Πάμε!
Δε μπορώ ν' αναπνεύσω.
Μπαίνουμε στο διάστημα.
Απίστευτο.
Τι είδους τέρας εξοντώνει
έναν πολιτισμό;
- Πού είναι η Μάντις και ο Ντραξ;
- Δεν ξέρω.
Ευτυχώς που γκρέμισα την πόρτα.
Ο Ρόκετ και η Γκαμόρα πιθανότατα
σκοτώθηκαν εξαιτίας σου!
- Δεν το ήξερα.
- Δεν το ήξερες;
Πότε θα πάψεις να είσαι
ένας άχρηστος βλάκας...
που δεν προσφέρει τίποτα και πρέπει
οι υπόλοιποι να το ανεχόμαστε!
Μην τον σπρώχνεις!
Δεν έχεις το δικαίωμα.
Κι εσύ δεν είσαι καλύτερη.
Είσαι καλή μόνο όταν κάποιος δείξει
αδυναμία, να την ενισχύσεις.
Ωραία. Δε με νοιάζει.
Σ' αρέσει να βρίσκεις ελαττώματα
σε όλους, για να νιώθεις καλά.
- Βρες τα σε μένα!
- ’ντε στο διάολο, Μάντις!
Αλλά δεν έχεις δικαίωμα
να τον σπρώχνεις!
Δε φταίει αυτός που είναι χαζός.
- Είναι πρόβλημα.
- Μας κάνει να γελάμε και μας αγαπά.
Είναι πρόβλημα αυτό;
Σε νοιάζει μόνο η εξυπνάδα
και η ικανότητα.
Δεν ξέρω αν μ' αρέσει
αυτή η υπεράσπιση.
Είναι θλιβερός...
αλλά είναι ο μόνος που
δε μισεί τον εαυτό του.
Δε με νοιάζει που είναι χαζός.
Νομίζεις ότι είμαι χαζός;
Ναι.
Ξέχνα.
Ευτυχώς που γκρέμισα την πόρτα
με την εκπληκτική μου δύναμη.
Κουίλ; Μ' ακούς;
Αυτή η γλώσσα δεν υπάρχει
στον μεταφραστή μου.
Εντάξει, Ρόκετ. Ξεκινάμε.
Λάιλα;
Φίλε.
Εντάξει. Αυτό είναι.
Κάτι δεν πάει καλά.
Όχι, εντάξει είναι. Δουλεύει.
Πρέπει να επιταχύνει.
Λυπάμαι. Λυπάμαι πολύ.
- Ρόκετ...
- Σε απογοήτευσα.
Σε σκότωσα. Σας σκότωσα όλους.
Είμαστε καλά.
Ο ουρανός είναι πανέμορφος.
Και θα είναι για πάντα.
Και πέταξα με τους φίλους μου.
- Μπορώ να 'ρθω;
- Ναι.
Όχι. Όχι!
- Έλα!
- Κουίλ.
Όχι!
- Κουίλ...
- Όχι.
Κουίλ, χάθηκε.
Δεν τον αφήνω να χαθεί!
Όμως, όχι ακόμα.
Έχεις ακόμα έναν σκοπό εδώ.
Τι σκοπό;
Μας δημιούργησαν για το τίποτα!
’χρηστα πειραματόζωα
που θα μας πετάξουν!
Υπάρχουν τα χέρια
που μας έφτιαξαν...
και υπάρχουν και τα χέρια
που καθοδηγούν τα χέρια.
Αγαπημένο μου ρακούν.
Αυτή η ιστορία ήταν δική σου
απ' την αρχή. Απλώς δεν το ήξερες.
Δεν είμαι ρακούν.
Ο κωδικός δουλεύει!
Κουίλ.
Πού είναι η Νέμπιουλα;
Ο κωδικός της είναι στο σύστημα
επικοινωνίας πίσω σου.
- Νέμπιουλα;
- Πού είσαι;
- Δόξα τω Θεώ!
- Ήρθαμε να σας πάρουμε από 'δω.
- Από πού;
- Απ' το σκάφος του Εξελικτικού.
- Έφυγα απ' το σκάφος.
- Τι;
- Εσύ που είσαι;
- Στο σκάφος του!
- Στο σκάφος του;
- Δεν είπα ψέματα.
- Γιατί είσαι στο σκάφος του;
- Για να σώσω εσένα!
Σου είπα να γυρίσεις πίσω. Πάντα
βρίσκω έναν έξυπνο τρόπο να γλυτώσω!
- Δωσ' του χαιρετίσματα.
- Σοβαρά τώρα;
Πες του ότι πάμε να τον σώσουμε.
Ή πρόσεχε εδώ ή παίζε με τα παιδιά.
Ένα απ' τα δύο.
- Να παίζει με τα παιδιά;
- Πώς ξέφυγες;
- Δεν έχει σημασία.
- Είμαι ο Γκρουτ.
Πήδηξες από 300 μέτρα
χωρίς αλεξίπτωτο...
και το λες έξυπνο τρόπο
να γλυτώσεις;
Απ' το μυαλό σας τα βγάζετε
αυτά που λέει, ε;
Σημασία έχει
ότι είμαστε όλοι καλά.
Ρόκετ;
Ναι, είναι εδώ και είναι καλά.
Ρόκετ, σ' αγαπάμε πολύ και
χαιρόμαστε που είσαι ζωντανός.
- Τότε, είστε εσείς οι ηλίθιοι.
- Έχει δίκιο.
Πίσω στα κλουβιά σας!
Νέμπιουλα;
Νέμπιουλα, μ' ακούς;
Ώστε θες να
κονταροχτυπηθούμε, ε;
’ντε στο διάολο,
διεστραμμένο καθίκι.
- Σκότωσες όλο αυτόν τον κόσμο.
- Όπως θα κάνω και με τους φίλους σου.
Σου στέλνω τις συντεταγμένες.
Θα πεθάνουν, αν δε μου φέρεις
αυτό που μου ανήκει!
Να πας να γαμηθείς,
παλιοσκατόφατσα...
ρομποτόμορφο σίχαμα...
παλιομαλάκα ψυχάκια....
Το 'κλεισε.
Σώπα.
Το 1966...
οι Σοβιετικοί μ' έβαλαν
σ' έναν πύραυλο...
ξέροντας καλά ότι δε θα ξαναγυρίσω
και θα πεθάνω σε μια πύρινη λαίλαπα.
Αλλά αυτό που δεν έκαναν ποτέ
ούτε οι Σοβιετικοί...
ήταν να με πουν "κακό σκυλί".
Έλεος, φίλε. Ξέχνα το πια.
Κράγκλιν, παρ' το πίσω επιτέλους.
Μας σκοτώνεις.
Δε μπορώ να το πάρω πίσω,
αφού όντως είναι κακό σκυλί.
Δε σταματά να με πληγώνει.
- Κράγκλιν.
- Ναι, Πιτ.
Πρέπει να σώσουμε τη Νέμπιουλα,
τη Μάντις και τον Ντραξ...
- και θέλω τη βοήθειά σου.
- Τη δική μου;
Εσύ τον έχασες, ηλίθια!
- Το Χέλσπον τον είχε, αλλά...
- Αλλά! Αλλά! Αλλά!
Αυτή η άθλια λέξη.
Σκέφτομαι μήπως είναι καλύτερα...
να πάμε στη νέα αποικία και να μην
εμπλακούμε σε περιττές συγκρούσεις.
Ξαναγράφουν τον ανθρακονετρικό
κώδικα σε λιγότερο από δυο λεπτά.
Τι είναι αυτό, Βιμ;
- Συνήθεια απομνημόνευσης.
- Συνήθεια απομνημόνευσης!
Απ' τα εκατοντάδων ετών δημιουργήματα
μόνο ένα έφερε την επανάσταση.
Ένα.
’θλιο κατά τα άλλα,
αλλά το 89P13 το πέτυχε αυτό.
Μάλιστα, αφέντη.
Ένας λαός ανίκανος
να σκεφτεί...
αυτό που δεν διανοηθεί ακόμη,
θα πεθάνει στην ψάθα.
Χρειαζόμαστε τον
εγκέφαλο του 89P13...
για να μεταφέρουμε αυτό
το χάρισμα σ' αυτά τα πλάσματα...
πριν πάμε στη νέα αποικία!
Τίποτα άλλο δεν έχει σημασία.
Πώς βρέθηκαν εδώ κάτω;
Ο Πίτερ θα προσπαθεί να πάει
στο κοσμοδρόμιο.
- Δεν ξέρει για τα παιδιά.
- Εσύ!
Πες στα άλλα παιδιά να μην πλησιάζουν
τους τοίχους του κοσμοδρόμιου!
Τρεις λέξεις ξέρουν όλες κι όλες
και οι δυο είναι "τζουμπ".
Όχι! ’κουσέ με!
Μίλα στα άλλα παιδιά.
Σε όλα αυτά εδώ,
και πες τους...
να μη πλησιάζουν τους αναθεμα-
τισμένους... Τι διάολο κάνεις , Μάντις;
Τους το εξηγώ, μωρή μαλακισμένη!
Τα τρομάζεις.
Γεια σας, βλαμμένα.
Είχα μια κορούλα σαν εσένα.
Ξέρεις τι της άρεσε;
Να κάνω ήχους μαϊμούδων.
- Είναι μαϊμού αυτό;
- Με ξεπερνά.
Θα πουν στα άλλα παιδιά
να μην πλησιάζουν τους τοίχους.
Γιατί δε μας είπες τόση ώρα
ότι μιλάς τη γλώσσα τους;
Γιατί δε ρώτησες;
Θα είναι μάταιο, Κουίλ.
Είναι πολύ ισχυρός.
- Τότε, θα πεθάνουμε προσπαθώντας.
- Και τι θα πετύχεις μ' αυτό;
- Ας του δώσουμε τον ασβό.
- Εμείς πεθαίνουμε προσπαθώντας.
- Είμαι ο Γκρουτ.
- Ξέρω ποιος είσαι!
Μείνε στο χώρο του φορτίου.
Δεν αφήνω την αδερφή μου
μ' αυτόν τον κόπανο.
Εσύ είσαι αυτός;
Έπεσε απ' την τσάντα σου.
Ξεκινάμε.
Περίμενε.
Τα κότσια τους
είναι αξιοθαύμαστα.
Αφέντη.
Γεια χαρά, αναθεματισμένο φρικιό.
- Πίσω!
- Μάλιστα.
Σειρά σου, Στίμι.
Πρώτο βαρέλι.
Δεύτερο βαρέλι.
Τρίτο βαρέλι. Τέταρτο βαρέλι.
Στροφή δεξιά.
Πυρ!
Παραβίασαν το κοσμοδρόμιο.
Ένας έχει το 89P13.
Απελευθερώστε τα Χέλσπον. Όλα.
Τα Χέλσπον δημιουργήθηκαν μόνο
για τη υπεράσπιση της νέας αποικίας.
Τώρα! Φέρτε μου το 89P13...
και σκοτώστε τους πάντες
στο κεφάλι αυτού του νεκρού Θεού!
Το κοσμοδρόμιο άνοιξε, αλλά
δεν έχουμε άλλο πύραυλο.
Ρόκετ, Γκρουτ, φύγετε!
Μπείτε στο κοσμοδρόμιο.
Τι διάολο;
Έλα τώρα!
Κράγκλιν, εισχώρησαν
στο σκάφος!
- Ανοίξτε τον λάκκο.
- Αφέντη, θα χάσουμε το πάνω χέρι.
’μπιλισκς!
Θεέ μου...
Από 'δω.
’λλο ένα βήμα και σκοτώνω
αυτό το πράγμα!
Μη βιάζεσαι.
- Τι προγραμμάτισες;
- Κωδικό αυτοκαταστροφής.
Τι κάνεις;
- Ησύχασε.
- Μάντις, σταμάτα.
Τρώνε μπαταρίες, όχι ανθρώπους.
Ίσως φοβούνται μήπως
τους κάνουμε κακό.
Δε θα σας πειράξουμε.
Όλα θα πάνε καλά.
Χρησιμοποίησε την
καρδιά σου, μικρέ.
- Ένας σκύλος;
- Ναι.
Είναι καλός σκύλος.
Το ήξερα ότι με θεωρείς
καλό σκύλο.
Εντάξει, φύγε από πάνω μου τώρα.
Πρέπει να υποχωρήσουμε.
Το σκάφος πέφτει.
Εισβολείς στο κοσμοδρόμιο.
Πηγαίνετε να δείτε
αν είναι το 89P13.
Έχεις μια παράλογη εμμονή μ' αυτό
το πλάσμα! Για το Θεό, σταμάτα!
Δεν υπάρχει Θεός!
Γι' αυτό είμαι εγώ εδώ!
Χειριστή, αναλαμβάνω
τη διοίκηση του Αρέτε.
Αποσύνδεσε όλους τους κατε-
στραμμένους τομείς του σκάφους.
Και υποχώρησε...
Προς όλο το προσωπικό.
Υπάρχουν εισβολείς στο σκάφος.
Πηγαίνετε στο κοσμοδρόμιο
στη δεξιά πλευρά.
Φέρτε μου το 89P13.
Και σκοτώστε τους υπόλοιπους.
Μπαίνουμε και παίρνουμε τη Μάντις,
τη Νέμπιουλα και τον Ντραξ.
Μπαίνουμε, τους παίρνουμε
και φεύγουμε.
Ωραίο δεν ήταν αυτό;
Νέο σχέδιο.
Φεύγουμε από 'δω τώρα.
Υπάρχουν χιλιάδες
πλάσματα στο σκάφος.
- Πολλά είναι παιδιά.
- Πρέπει να είμαστε καλοί τζουμπ-τζουμπ.
Σημαίνει "φίλοι".
Αν θέλουμε να ζήσουμε,
πρέπει να φύγουμε αμέσως.
Όλο αυτό το πράγμα
θα καταρρεύσει όπου να 'ναι.
Θα πεθάνουν όλα,
αν δεν τα βοηθήσουμε.
Τέρμα το κρυφτό.
Έχει μια μεγάλη τρύπα
στο κατάστρωμα.
Αν τη συνδέσουμε με το Πουθενά, θα με-
ταφέρουμε τους επιζώντες με ασφάλεια.
Με τη Νέμπιουλα θα πιλοτάρουμε
το σκάφος. Εσείς σώστε τα παιδιά.
Γεια σου, βλαμμένη.
Ακολουθήστε με!
Πάμε!
Γρήγορα!
Είμαι ο Γκρουτ.
Από 'δω.
- Ευχαριστώ.
- Παρακαλώ.
Τρόμαξα με κάτι που ήταν
πίσω σου. Όχι με σένα.
Εσύ μια χαρά είσαι.
Σκοτώστε με και να δω
πως θα φύγετε από 'δω.
- Περίμενε!
- Ασ' τον, Φλέκτικ. Είναι η μόνη μας ελπίδα.
Έχει χώρο να περάσουν.
Θα δω αν μπορώ να το ανοίξω.
Δεν πιλοτάρεται αυτό το πράγμα.
Είναι κατεστραμμένο.
Θα το κάνω εγώ.
Πήγαινε να βοηθήσεις τους άλλους.
Δώσε μου τον ασύρματο σου.
Κράγκλιν, θα το πιλοτάρω
απ' αυτή τη μεριά.
Νέμπιουλα, επιστροφή στη δράση.
Προχωράτε! Γρήγορα!
Σταματήστε!
Παιδιά είναι αυτά;
Εντάξει, Κόσμο, ένωσέ το.
Πρέπει να είναι αεροστεγές
για να περάσουν τα παιδιά.
Έγινε, αρχηγέ.
Περάστε.
Ένας-ένας.
Κλείδωσα και κατευθύνομαι κάτω.
Από 'δω.
Γιατί;
Γιατί το κάνεις αυτό;
Πήγα να σε σκοτώσω.
Είμαι ο Γκρουτ.
Είπε, "Όλοι αξίζουν
μια δεύτερη ευκαιρία".
Είσαι τόσο δυνατός.
Γρήγορα! Γιατί πάτε τόσο σιγά;
Πού είναι ο Ρόκετ;
Εσύ!
Νόμιζες ότι θα μου ξεφύγεις;
Όχι!
Νομίζεις ότι αξίζεις τίποτα
χωρίς εμένα; Όχι!
Είσαι ένα βδέλυγμα!
’λλο ένα βήμα στο δρόμο μου!
Φρικιαστικό τερατάκι!
Πώς τολμάς να νομίζεις
ότι είσαι κάτι παραπάνω;
8-9-P-1-3!
Ρόκετ με λένε.
Ρόκετ Ρακούν.
- Βγήκε η μούρη του.
- Μάσκα είναι.
Κοίτα τι μου έκανες.
Και γιατί;
Το μόνο που ήθελα...
ήταν να τελειοποιήσω τον κόσμο.
Δεν ήθελες να τον τελειοποιήσεις.
Απλώς τον σιχαινόσουν
έτσι όπως είναι.
Σκότωσέ τον.
Γιατί;
Γιατί είμαι Φύλακας
του Γαλαξία, γαμώτο.
Πρέπει να φύγουμε αμέσως.
- Πρέπει να τους σώσουμε.
- Πήραμε όλα τα παιδιά.
Όχι, Πιτ. Και τους υπόλοιπους.
Νόμιζα ότι μας ένοιαζαν μόνο
οι ανώτερες μορφές ζωής.
Κι εγώ.
’ντε, μωράκια. Προχωράτε!
Δε μπορώ να το κρατήσω
πολύ ακόμη.
Κουίλ, γρήγορα!
Πίτερ!
Πίτερ...
Ωραίο ήταν αυτό;
Έλα.
Κόσμο. Καλά είμαι.
Είμαι ο Γκρουτ.
Ευχαριστώ.
Πες τους ότι έρχομαι...
Είμαι ο Γκρουτ.
Ναι. Κι εγώ χαίρομαι
για τη συνεργασία.
Γκαμόρα, είσαι έτοιμη;
Ναι.
Εξακολουθώ να μην είμαι
αυτή που θες να είμαι.
Το ξέρω.
Αλλά κι αυτή που είσαι
δεν είναι κακή.
Σίγουρα ήμασταν φοβεροί.
Όσο δε φαντάζεσαι.
Εντάξει.
Είσαι καλά;
Θέλω να μιλήσω σε όλους.
Δηλαδή, θα φύγεις;
Η μητέρα μου πέθανε μπροστά μου
όταν ήμουν 8 χρονών...
και από τότε είμαι στο τρέξιμο.
Χρειάζομαι ένα διάλειμμα.
Να μάθω κολύμπι.
Κι εγώ το ίδιο.
Σας αγαπώ όλους.
Ειλικρινά.
Αλλά μια ζωή έκανα
αυτό που ήθελε ο Ίγκο.
Και μετά, έκανα αυτό
που ήθελαν οι Φύλακες.
Θέλω να βγω έξω να ανακαλύψω
τι θέλω εγώ.
- Θα 'ρθω μαζί σου.
- Όχι, Ντραξ.
- Αυτός είναι ο σκοπός.
- Θες κάποιον να σε προστατεύει.
- Δε θέλω.
- Όχι με την κακή έννοια.
- Λόγω της απίστευτης αδυναμίας σου.
- Είσαι πολύ εκνευριστικός.
Ντραξ, σε χρειάζομαι εδώ.
Φτιάχνουμε μια νέα κοινωνία.
Χρειάζομαι κάθε δυνατή βοήθεια
γι' αυτά τα παιδιά.
Σήμερα είδα ποιος είσαι.
Δε γεννήθηκες
να είσαι καταστροφέας.
Γεννήθηκες να είσαι πατέρας.
’ρα, εσύ θα γίνεις αρχηγός μας.
Όχι. Θα γίνω αρχηγός της πόλης.
Θα την κάνω το σπίτι
που ποτέ δεν είχα.
Αυτό ήταν, λοιπόν;
- Διαλύεται η ομάδα;
- Όχι.
Ο γαλαξίας εξακολουθεί
να χρειάζεται τους Φύλακες.
Κι εσύ θα είσαι καλύτερος
αρχηγός από μένα.
Κυβερνήτα.
Σας αγαπώ, παιδιά.
Καλωσήρθες σπίτι.
Μάλλον, ήρθα σε λάθος...
- Ψάχνω τον Τζέισον Κουίλ.
- Ναι. Περάστε.
Πιτ.
Γεια σου, παππού.
Ποιοι είναι οι αγαπημένοι σας
τραγουδιστές;
Φάιλα, εσύ πρώτη.
Μπρίτνεϊ Σπίαρς και οι Κορν.
- Καλή επιλογή.
- Έναν θα πω. Ο Γκαρθ Μπρουκς.
Οι Κάρπεντερς δεν έχουν
ούτε έναν κακό τραγούδι.
’ντριαν Μπέλοου. Και σόλο
και μαζί με τον Κινγκ Κρίμσον.
- Εσύ, αρχηγέ;
- Αυτό είναι ξεχωριστό.
Μάλλον, ήρθαν.
Τα καταφέρνω και μόνος μου,
αν θέλετε να χαλαρώσετε εσείς.
Όχι, θα τελειώσουμε πιο γρήγορα
αν πάμε όλοι.
Γκρουτ, ξύπνα.
- Δεν τα λυπάσαι καμιά φορά;
- Ναι.
Αλλά οι κάτοικοι δε μπορούν
να προστατευτούν μόνοι τους.
Μόλις δώσεις το σύνθημα, αρχηγέ.
Τώρα.
Μετάφραση, επιμέλεια: g_poli
**Ακολουθεί μικρή σκηνή
πριν το τέλος**
Αν θέλει βοήθεια
να κουρέψει το γκαζόν...
θα το κάνω, αλλά πρέπει
να τη βοηθήσει ο γιος της.
Θα κάθεται να βλέπει
να το κάνω εγώ;
Είναι 45 χρονών, ικανότατος
και κουρεύω εγώ το γκαζόν του.
- Δεν είναι λογικό.
- Μην αρχίσω καλύτερα.
Αλήθεια;
Θέλω να μάθω.
Ο ΘΡΥΛΙΚΟΣ ΣΤΑΡ-ΛΟΡΝΤ
ΘΑ ΕΠΙΣΤΡΕΨΕΙ